Как работает Клиент-Серверная архитектура?

Клиент-Серверная архитектура состоит: Клиенты, Сервер, База данных

Мы как человек который работает с сайтом обращаемся к Клиенту и просим его отправить нам какую-то информацию, Клиент отправляет запрос на Сервер, Сервер обращается  к Базам данных, База данных дает ответ Серверу, Сервер отправляет ответ Клиенту а клиент нам.


Чем отличается двухуровневая и трехуровневая архитектуры?

Двухуровневая архитектура - это Клиенты и Сервер

Трехуровневая архитектура - это Клиенты, Сервер и База данных


Что такое Толстый и Тонкий Клиент?

Тонкий клиент - это клиент на котором мы не делаем не каких вычислений и переносим всю основную математику и работу компьютера на сервер.

Толстый клиент - это клиент который все делает самостоятельно (исчисление, хранение, обработку данных...). Пример программа 1С.



Что такое протокол?

Протокол - это набор правил как нужно передавать информацию.

Протоколы бывают HTTP  и HTTPS.

HTTP - он позволяет передавать разную информацию между Клиентом и Сервером (любую информацию).

HTTPS - это тоже самое что и HTTP разница лишь в том что он передает зашифрованные данные.


Что такое кеш? Кукиз?

Cashe - это кода браузер автоматически загружает все фото, видео, музыку, которые мы когда либо смотрели, на наш жесткий диск. Что бы сэкономить время загрузки в следующий раз.

Cookies - это временные файлы, которые служат для хранения наших персональных данных, наших паролей или предпочтений, они собирают о нас информацию, предпочтения по рекламе.

Что такое Идентификация, Аутентификация, Авторизация?

Идентификация - это когда система просит нас залогниться  (спрашивает ТЫ кто?)

Аутентификация - это когда система просит вас доказать что ТЫ это ТЫ.

Авторизация  - это когда система поняла что ТЫ это ТЫ, вот тебе права на ресурс которые ты заслуживаешь.