1. Соответствие требованиям, на сколько наш сайт или продукт,  соответствует данным требованиям заказчика.

2. Надежность, на сколько наш продукт надежен не глючит ли, на сколько корректно работает.

3. Адаптация к другим операционным системам будь то Windows, Linux, Mac OS, IOS, Android.

4. Ошибки продукта при большой нагрузке, смотрим как он себя ведет и на сколько быстро происходят процессы.

5. Количество успешных тестов по продукту, с всего количества запущенных тестов.



1.  Требования которые у нас были учтены в разработке / все требования заказчика * 100

2.  Количество найденных багов / на количество всех проведенных тестов * 100.

3. Найдено количество багов на операционной системе /  на количество проведенных тестов на этой операционной системе *100

4. Сбор статистики, какой процент запросов проходит успешно, а какой вызывает сбои.  (Все сбои / на все тесты * 100)

5. Пройдено тестов / количество запущенных тестов * 100